+++
date = 2022-03-24T23:03:00-08:00
draft = false
title = "Глава ЧР, Герой России Рамзан Кадыров: «Наши бойцы очистили"
slug = "glava-chr-geroi-rossii-ramzan-kadyrov-nashi-boitsy-ochistili"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4339"
+++

Глава ЧР, Герой России Рамзан Кадыров: «Наши бойцы очистили от банд весь Левобережный район Мариуполя, расположенный в восточной части города и отделенный от остальных промышленной зоной "Азовстали". Над последним освобожденным здесь зданием окружной прокуратуры Левобережного района бойцы водрузили флаг, сообщил мне мой дорогой БРАТ Султан Рашаев. 

Тем самым, гвардейцы полностью зачистили жилые кварталы в восточной части города, где проживают более 100 тысяч человек. Последние недобитые остатки бандгруппы, ранее орудующей в Левобережном районе, понесли потери и скрылись в западном направлении.

Теперь гвардейцы бросают свои силы на зачистку от азовских националистов других жилых районов Мариуполя»…

#россия #чечня #герои #путин #кадыров #минмолодежичр #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет #маоонацсовет #дунаевмуса

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239370)

